{

Рубиновый дракон съел вас без особого удовольствия,
приболел, и на третий день скончался. Некоторые 
источники называют изжогу в качестве причины этого
знаменательного события, другие - тоску.

В честь Несъедобного Воина во всех близлежащих поселениях
были установлены памятники.

Нажмите q чтобы принять свою незавидную судьбу

Не нажимайте q, чтобы научиться готовить пельмени

ИНГРЕДИЕНТЫ

    1 яйцо
    1 стакан воды
    1 ч. л. соли
    600 г пшеничной муки

Для начинки:

    250 г говяжьего фарша
    250 г свиного фарша
    1 большая луковица
    1 зубчик чеснока
    соль, черный перец

ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Приготовить тесто для русских пельменей. Муку просеять горкой.
Сделать сверху углубление, влить в него яйцо и 1 ст. л. воды,
добавить щепотку соли.
Шаг 2
Собирая муку с краев к середине, чтобы вода и яйцо не выливались
из углубления, замешивать тесто, добавляя небольшими порциями оставшуюся воду.
Месить тесто для пельменей до тех пор, пока оно не станет эластичным и однородным,
примерно 10 мин. Накрыть влажным полотенцем и оставить на 30 мин.
Вода для пельменного теста должна быть ледяная.
Для этого ее заранее ставят в холодильник или морозильник.
Шаг 3
Пока расстаивается тесто, приготовить начинку для пельменей.
Лук и чеснок очистить и очень мелко порубить.
Смешать говяжий и свиной фарш, добавить лук с чесноком, посолить, поперчить.
Тщательно перемешать до однородности.
Шаг 4
Готовое тесто для русских пельменей разделить на 4 части.
3 части накрыть влажным полотенцем и отложить.
Оставшееся тесто скатать в жгут толщиной 2 см.
Нарезать его на кусочки шириной 1,5 см.
На присыпанной мукой поверхности раскатать
каждый кусочек теста в тонкую лепешку.
Шаг 5
Выложить в центр каждой лепешки по 1,5 ч. л. начинки,
сложить кружок с начинкой пополам так, чтобы получился полумесяц.
Соединить концы полумесяца и скрепить их. Плотно прижать пальцами,
чтобы пельмени не разваливались при варке.
Шаг 6
Выложить пельмени на поднос или плоское блюдо,
присыпать мукой и поставить в холодильник.
Так же приготовить пельмени из оставшегося теста.
Источник: https://www.gastronom.ru/recipe/18597/russkie-pelmeni
}